## Задание 1 - файл **_first-task.js_**

**Задача**: Написать скрипт, который сожмёт (оптимизирует) файл .stylelintignore, то есть перезапишет файл таким образом, чтобы ингорировались все те же файлы, которые игнорируются сейчас, но длина файла .stylelintignore была меньше данной. При этом файлы, в которых руками прописан комментарий, отключающий линтинг на весь файл, не должны подпадать под .stylelintignore. Также под действие файла не должны подпадать файлы, в которых Stylelint не находит ошибок.

### Алгоритм действий:

- Считать текущее содержимое файла .stylelintignore и сохранить его в переменную.
- Извлечь все игнорируемые пути из содержимого файла, игнорируя комментарии, начинающиеся с символа #.
- Отфильтровать все файлы, которые имеют комментарии, указывающие на отключение линтинга, на весь файл.
- Запустить Stylelint на оставшихся файлах и записать все файлы, в которых не было найдено ошибок.
- Сгенерировать новый .stylelintignore файл, содержащий только игнорируемые файлы, которые были найдены в результате предыдущего шага, и сохранить его.

## Задание 2 - файл **_second-task.js_**

**Задача**: Написать скрипт, который возьмёт все файлы, подпадающие под действие .stylelintignore, прогонит их через stylelint, собрав все ошибки, и расставит точечно в них игнор-директивы (stylelint-disable-next-line) везде где нужно так, чтобы файл можно было удалить из .stylelintignore. Директивы должны быть проставлены на соответсвующих строках с перечислением всех необходимых для данной строки ошибок. Таким образом, после прохода скрипта .stylelintignore должен быть пустым. При этом файлы, в которых руками прописан комментарий, отключающий линтинг на весь файл, не должны подпадать под действие этого скрипта.

### Алгоритм действий:

- Получить список всех файлов, подпадающих под действие .stylelintignore.
- Для каждого файла запустить Stylelint и собрать все ошибки.
- Для каждой строки в файле, содержащей ошибку, добавить директиву stylelint-disable-next-line с перечислением всех ошибок, которые нужно проигнорировать.
- Удалить файл из .stylelintignore, если в нем не осталось игнорируемых ошибок.
- Сохранить изменения в файлах.
